Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:O651
source: Obstructed labour due to generally contracted pelvis
ja_jp: 全狭骨盤による分娩停止
zh_cn: 由于总承包骨盆难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O652
source: Obstructed labour due to pelvic inlet contraction
ja_jp: 骨盤入口狭窄による分娩停止
zh_cn: 由于骨盆入口收缩难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O653
source: Obstructed labour due to pelvic outlet and midcavity contraction
ja_jp: 骨盤出口及び中在部狭窄による分娩停止
zh_cn: 由于盆腔出口梗阻性分娩和收缩

# model:gnuhealth.pathology,name:O654
source: Obstructed labour due to foetopelvic disproportion, unspecified
ja_jp: 胎児骨盤不均衡による分娩停止，詳細不明
zh_cn: 难产由于foetopelvic盆不称，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O655
source: Obstructed labour due to abnormality of maternal pelvic organs
ja_jp: 母体骨盤臓器の異常による分娩停止
zh_cn: 难产由于母体骨盆器官异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O658
source: Obstructed labour due to other maternal pelvic abnormalities
ja_jp: その他の母体の骨盤異常による分娩停止
zh_cn: 由于其他产妇的骨盆异常难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O659
source: Obstructed labour due to maternal pelvic abnormality, unspecified
ja_jp: 母体の骨盤異常による分娩停止，詳細不明
zh_cn: 难产是由于产妇的骨盆异常，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O66
source: Other obstructed labour
ja_jp: その他の分娩停止
zh_cn: 其他难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O660
source: Obstructed labour due to shoulder dystocia
ja_jp: 肩甲難産による分娩停止
zh_cn: 由于肩难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O661
source: Obstructed labour due to locked twins
ja_jp: 双胎懸鉤による分娩停止
zh_cn: 由于锁定双胞胎难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O662
source: Obstructed labour due to unusually large foetus
ja_jp: 巨大児による分娩停止
zh_cn: 由于异常大的胎儿难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O663
source: Obstructed labour due to other abnormalities of foetus
ja_jp: 胎児のその他の異常による分娩停止
zh_cn: 由于胎儿的其他异常难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O664
source: Failed trial of labour, unspecified
ja_jp: 試験分娩の不成功，詳細不明
zh_cn: 失败的试验劳动力，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O665
source: Failed application of vacuum extractor and forceps, unspecified
ja_jp: 吸引分娩及び鉗子分娩の不成功，詳細不明
zh_cn: 真空提取和镊子，未指定的应用程序失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O668
source: Other specified obstructed labour
ja_jp: その他の明示された分娩停止
zh_cn: 其他特定难产

# model:gnuhealth.pathology,name:O669
source: Obstructed labour, unspecified
ja_jp: 分娩停止，詳細不明
zh_cn: 难产，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O67
source: Labour and delivery complicated by intrapartum haemorrhage, not elsewhere classified
ja_jp: 分娩時出血を合併する分娩，他に分類されないもの
zh_cn: 劳动和交付产时出血并发其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:O670
source: Intrapartum haemorrhage with coagulation defect
ja_jp: 凝固障害を伴う分娩時出血
zh_cn: 产时出血与凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:O678
source: Other intrapartum haemorrhage
ja_jp: その他の分娩時出血
zh_cn: 其他产时出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O679
source: Intrapartum haemorrhage, unspecified
ja_jp: 分娩時出血，詳細不明
zh_cn: 产时出血，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O68
source: Labour and delivery complicated by foetal stress [distress]
ja_jp: 胎児ストレス[仮死<ジストレス>]を合併する分娩
zh_cn: 劳动和分娩胎儿并发应激[求救]

# model:gnuhealth.pathology,name:O680
source: Labour and delivery complicated by foetal heart rate anomaly
ja_jp: 胎児心拍数異常を合併する分娩
zh_cn: 劳动和分娩胎儿心脏异常率并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O681
source: Labour and delivery complicated by meconium in amniotic fluid
ja_jp: 羊水内胎便を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付胎粪羊水复杂

# model:gnuhealth.pathology,name:O682
source: Labour and delivery complicated by foetal heart rate anomaly with meconium in amniotic fluid
ja_jp: 羊水内胎便を伴う胎児心拍数異常を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付胎儿心脏异常率与胎粪羊水复杂

# model:gnuhealth.pathology,name:O683
source: Labour and delivery complicated by biochemical evidence of foetal stress
ja_jp: 胎児ストレスの生化学的異常所見を合併する分娩
zh_cn: 劳动和分娩胎儿应激的生化证据复杂

# model:gnuhealth.pathology,name:O688
source: Labour and delivery complicated by other evidence of foetal stress
ja_jp: 胎児ストレスのその他の所見を合併する分娩
zh_cn: 劳动和分娩胎儿应力等复杂的证据

# model:gnuhealth.pathology,name:O689
source: Labour and delivery complicated by foetal stress, unspecified
ja_jp: 胎児ストレスを合併する分娩，詳細不明
zh_cn: 劳动和分娩胎儿的压力，复杂的不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O69
source: Labour and delivery complicated by umbilical cord complications
ja_jp: 臍帯合併症を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付脐带并发症并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O690
source: Labour and delivery complicated by prolapse of cord
ja_jp: 臍帯の脱垂を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付索脱垂并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O691
source: Labour and delivery complicated by cord around neck, with compression
ja_jp: 圧迫を伴う臍帯頚部巻絡を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付脐带绕颈，随着压缩并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O692
source: Labour and delivery complicated by other cord entanglement
ja_jp: その他の臍帯巻絡を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付等脐带缠绕复杂

# model:gnuhealth.pathology,name:O693
source: Labour and delivery complicated by short cord
ja_jp: 過短臍帯を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付短线并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O694
source: Labour and delivery complicated by vasa praevia
ja_jp: 前置血管を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付瓦萨前置胎盘并发

# model:gnuhealth.pathology,name:O695
source: Labour and delivery complicated by vascular lesion of cord
ja_jp: 臍帯血管損傷を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付脊髓血管病变复杂

# model:gnuhealth.pathology,name:O698
source: Labour and delivery complicated by other cord complications
ja_jp: その他の臍帯合併症を合併する分娩
zh_cn: 劳动和交付其他线复杂的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O699
source: Labour and delivery complicated by cord complication, unspecified
ja_jp: 臍帯合併症を合併する分娩，詳細不明
zh_cn: 劳动和交付线的并发症复杂，不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:O70
source: Perineal laceration during delivery
ja_jp: 分娩における会陰裂傷
zh_cn: 分娩时会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O700
source: First degree perineal laceration during delivery
ja_jp: 分娩における第１度会陰裂傷
zh_cn: 在分娩过程中第一度会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O701
source: Second degree perineal laceration during delivery
ja_jp: 分娩における第２度会陰裂傷
zh_cn: 在分娩过程中第二度会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O702
source: Third degree perineal laceration during delivery
ja_jp: 分娩における第３度会陰裂傷
zh_cn: 在分娩过程中第三度会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O703
source: Fourth degree perineal laceration during delivery
ja_jp: 分娩における第４度会陰裂傷
zh_cn: 在分娩过程中四度会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O709
source: Perineal laceration during delivery, unspecified
ja_jp: 分娩における会陰裂傷，詳細不明
zh_cn: 分娩时会阴裂伤，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:O71
source: Other obstetric trauma
ja_jp: その他の産科的外傷
zh_cn: 其他产科创伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O710
source: Rupture of uterus before onset of labour
ja_jp: 分娩開始前の子宮破裂
zh_cn: 子宫临产前破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:O711
source: Rupture of uterus during labour
ja_jp: 分娩における子宮破裂
zh_cn: 子宫分娩时破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:O712
source: Postpartum inversion of uterus
ja_jp: 分娩後の子宮内反(症)
zh_cn: 子宫产后反转

# model:gnuhealth.pathology,name:O713
source: Obstetric laceration of cervix
ja_jp: 子宮頚(部)の産科的裂傷
zh_cn: 宫颈裂伤产科

# model:gnuhealth.pathology,name:O714
source: Obstetric high vaginal laceration alone
ja_jp: 産科的高位腟(壁)裂傷のみ
zh_cn: 单独产科高阴道裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O715
source: Other obstetric injury to pelvic organs
ja_jp: 骨盤臓器のその他の産科的損傷
zh_cn: 其他产科损伤盆腔器官

# model:gnuhealth.pathology,name:O716
source: Obstetric damage to pelvic joints and ligaments
ja_jp: 骨盤関節及び靱帯の産科的傷害
zh_cn: 骨盆的关节和韧带损伤产科

# model:gnuhealth.pathology,name:O717
source: Obstetric haematoma of pelvis
ja_jp: 骨盤の産科的血腫
zh_cn: 骨盆产科血肿

# model:gnuhealth.pathology,name:O718
source: Other specified obstetric trauma
ja_jp: その他の明示された産科的外傷
zh_cn: 其他特定产科创伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O719
source: Obstetric trauma, unspecified
ja_jp: 産科的外傷，詳細不明
zh_cn: 产科创伤，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O72
source: Postpartum haemorrhage
ja_jp: 分娩後出血
zh_cn: 产后出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O720
source: Third-stage haemorrhage
ja_jp: 第３期出血
zh_cn: 第三阶段出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O721
source: Other immediate postpartum haemorrhage
ja_jp: その他の分娩直後出血
zh_cn: 其他直系产后出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O722
source: Delayed and secondary postpartum haemorrhage
ja_jp: 遷延及び二次性分娩後出血
zh_cn: 延迟和继发产后出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O723
source: Postpartum coagulation defects
ja_jp: 分娩後凝固障害
zh_cn: 产后凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:O73
source: Retained placenta and membranes, without haemorrhage
ja_jp: 遺残胎盤及び遺残卵膜，出血を伴わないもの
zh_cn: 胎盘胎膜残留，无出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O730
source: Retained placenta, without haemorrhage
ja_jp: 遺残胎盤，出血を伴わないもの
zh_cn: 胎盘滞留，无出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O731
source: Retained portions of placenta and membranes, without haemorrhage
ja_jp: 胎盤及び卵膜の一部遺残，出血を伴わないもの
zh_cn: 胎盘及胎膜的保留部分，不出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O74
source: Complications of anaesthesia during labour and delivery
ja_jp: 分娩における麻酔合併症
zh_cn: 麻醉在分娩期间的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O740
source: Aspiration pneumonitis due to anaesthesia during labour and delivery
ja_jp: 分娩における麻酔によるえん<嚥>下<誤えん<嚥>>性肺臓炎
zh_cn: 愿望临产和分娩时引起的肺炎麻醉

# model:gnuhealth.pathology,name:O741
source: Other pulmonary complications of anaesthesia during labour and delivery
ja_jp: 分娩における麻酔のその他の肺合併症
zh_cn: 醉在分娩期间其他肺部并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O742
source: Cardiac complications of anaesthesia during labour and delivery
ja_jp: 分娩における麻酔の心臓合併症
zh_cn: 醉在分娩期间心脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O743
source: Central nervous system complications of anaesthesia during labour and delivery
ja_jp: 分娩における麻酔の中枢神経系合併症
zh_cn: 麻醉在分娩期间中枢神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O744
source: Toxic reaction to local anaesthesia during labour and delivery
ja_jp: 分娩における局所麻酔に対する中毒反応
zh_cn: 劳动和分娩时的毒性反应，局部麻醉

# model:gnuhealth.pathology,name:O745
source: Spinal and epidural anaesthesia-induced headache during labour and delivery
ja_jp: 分娩における脊髄麻酔及び硬膜外麻酔誘発性頭痛
zh_cn: 劳动和分娩时脊髓和硬膜外麻醉引起的头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:O746
source: Other complications of spinal and epidural anaesthesia during labour and delivery
ja_jp: 分娩における脊髄麻酔及び硬膜外麻酔のその他の合併症
zh_cn: 腰硬联合麻醉在分娩期间并发症等

# model:gnuhealth.pathology,name:O747
source: Failed or difficult intubation during labour and delivery
ja_jp: 分娩における挿管不成功又は挿管困難
zh_cn: 劳动和交付过程中失败或困难插管

# model:gnuhealth.pathology,name:O748
source: Other complications of anaesthesia during labour and delivery
ja_jp: 分娩におけるその他の麻酔合併症
zh_cn: 麻醉在分娩期间并发症等

# model:gnuhealth.pathology,name:O749
source: Complication of anaesthesia during labour and delivery, unspecified
ja_jp: 分娩における麻酔合併症，詳細不明
zh_cn: 麻醉分娩和分娩，未指定的期间并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O75
source: Other complications of labour and delivery, not elsewhere classified
ja_jp: 分娩のその他の合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 劳动和分娩的其他并发症，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:O750
source: Maternal distress during labour and delivery
ja_jp: 分娩における母体窮迫<ジストレス>
zh_cn: 劳动和分娩时产妇痛苦

# model:gnuhealth.pathology,name:O751
source: Shock during or following labour and delivery
ja_jp: 分娩中又は分娩に続発するショック
zh_cn: 休克或以下的劳动和交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O752
source: Pyrexia during labour, not elsewhere classified
ja_jp: 分娩における発熱，他に分類されないもの
zh_cn: 发热劳动过程中，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:O753
source: Other infection during labour
ja_jp: 分娩におけるその他の感染症
zh_cn: 分娩时感染等

# model:gnuhealth.pathology,name:O754
source: Other complications of obstetric surgery and procedures
ja_jp: 産科手術及び処置のその他の合併症
zh_cn: 产科手术和程序等并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O755
source: Delayed delivery after artificial rupture of membranes
ja_jp: 人工破膜後の遷延分娩
zh_cn: 人工破膜后延迟交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O756
source: Delayed delivery after spontaneous or unspecified rupture of membranes
ja_jp: 自然破水又は詳細不明の破水後の遷延分娩
zh_cn: 膜的自发或不明破裂后延迟交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O757
source: Vaginal delivery following previous Caesarean section
ja_jp: 既往帝王切開後の経腟分娩
zh_cn: 阴道分娩，以往在剖腹产

# model:gnuhealth.pathology,name:O758
source: Other specified complications of labour and delivery
ja_jp: 分娩のその他の明示された合併症
zh_cn: 其他特定的劳动和交付并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O759
source: Complication of labour and delivery, unspecified
ja_jp: 分娩の合併症，詳細不明
zh_cn: 劳动和交付，未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O80
source: Single spontaneous delivery
ja_jp: 単胎自然分娩
zh_cn: 单身自然分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O800
source: Spontaneous vertex delivery
ja_jp: 自然頭位分娩
zh_cn: 自然分娩的顶点

# model:gnuhealth.pathology,name:O801
source: Spontaneous breech delivery
ja_jp: 自然骨盤位分娩
zh_cn: 自然臀位分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O808
source: Other single spontaneous delivery
ja_jp: その他の単胎自然分娩
zh_cn: 其他单一自然分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O809
source: Single spontaneous delivery, unspecified
ja_jp: 単胎自然分娩，詳細不明
zh_cn: 单身自然分娩，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:O81
source: Single delivery by forceps and vacuum extractor
ja_jp: 鉗子分娩及び吸引分娩による単胎分娩
zh_cn: 单交付钳和真空萃取

# model:gnuhealth.pathology,name:O810
source: Low forceps delivery
ja_jp: 低位鉗子分娩
zh_cn: 低位产钳助产

# model:gnuhealth.pathology,name:O811
source: Mid-cavity forceps delivery
ja_jp: 中位鉗子分娩
zh_cn: 腔产钳助产

# model:gnuhealth.pathology,name:O812
source: Mid-cavity forceps with rotation
ja_jp: 回旋を伴う中位鉗子分娩
zh_cn: 腔钳与旋转

# model:gnuhealth.pathology,name:O813
source: Other and unspecified forceps delivery
ja_jp: その他及び詳細不明の鉗子分娩
zh_cn: 其他和未特指产钳助产

# model:gnuhealth.pathology,name:O814
source: Vacuum extractor delivery
ja_jp: 吸引分娩
zh_cn: 真空萃取交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O815
source: Delivery by combination of forceps and vacuum extractor
ja_jp: 鉗子分娩及び吸引分娩の組み合せによる分娩
zh_cn: 交付钳和真空萃取结合

# model:gnuhealth.pathology,name:O82
source: Single delivery by Caesarean section
ja_jp: 帝王切開による単胎分娩
zh_cn: 单交付剖腹产

# model:gnuhealth.pathology,name:O820
source: Delivery by elective Caesarean section
ja_jp: 選択的帝王切開による分娩
zh_cn: 交付选择性剖宫产

# model:gnuhealth.pathology,name:O821
source: Delivery by emergency Caesarean section
ja_jp: 緊急帝王切開による分娩
zh_cn: 交付紧急剖腹产

# model:gnuhealth.pathology,name:O822
source: Delivery by Caesarean hysterectomy
ja_jp: 帝王切開子宮切除術による分娩
zh_cn: 交付剖腹产子宫切除术

# model:gnuhealth.pathology,name:O828
source: Other single delivery by Caesarean section
ja_jp: 帝王切開によるその他の単胎分娩
zh_cn: 剖腹产其他单提货

# model:gnuhealth.pathology,name:O829
source: Delivery by Caesarean section, unspecified
ja_jp: 帝王切開による分娩，詳細不明
zh_cn: 分娩剖腹产，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O83
source: Other assisted single delivery
ja_jp: その他の介助単胎分娩
zh_cn: 其他辅助单提货

# model:gnuhealth.pathology,name:O830
source: Breech extraction
ja_jp: 骨盤位牽出
zh_cn: 臀位提取

# model:gnuhealth.pathology,name:O831
source: Other assisted breech delivery
ja_jp: その他の介助骨盤位分娩
zh_cn: 其他辅助臀位分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O832
source: Other manipulation-assisted delivery
ja_jp: その他の用手分娩
zh_cn: 其他操纵助产

# model:gnuhealth.pathology,name:O833
source: Delivery of viable foetus in abdominal pregnancy
ja_jp: 腹腔<腹膜>妊娠における生存可能児の分娩
zh_cn: 交付腹腔妊娠存活胎儿的

# model:gnuhealth.pathology,name:O834
source: Destructive operation for delivery
ja_jp: 分娩のための破壊手術
zh_cn: 破坏性操作交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O838
source: Other specified assisted single delivery
ja_jp: その他の明示された介助単胎分娩
zh_cn: 其他特定辅助单提货

# model:gnuhealth.pathology,name:O839
source: Assisted single delivery, unspecified
ja_jp: 介助単胎分娩，詳細不明
zh_cn: 辅助单提货，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:O84
source: Multiple delivery
ja_jp: 多胎分娩
zh_cn: 多种交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O840
source: Multiple delivery, all spontaneous
ja_jp: 多胎分娩，全児自然分娩
zh_cn: 多种交付，所有自发的

# model:gnuhealth.pathology,name:O841
source: Multiple delivery, all by forceps and vacuum extractor
ja_jp: 多胎分娩，全児鉗子分娩及び吸引分娩
zh_cn: 多种交付，全部由产钳，真空提取

# model:gnuhealth.pathology,name:O842
source: Multiple delivery, all by Caesarean section
ja_jp: 多胎分娩，全児帝王切開
zh_cn: 多种交付，全部由剖腹产

# model:gnuhealth.pathology,name:O848
source: Other multiple delivery
ja_jp: その他の多胎分娩
zh_cn: 其他多种交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O849
source: Multiple delivery, unspecified
ja_jp: 多胎分娩，詳細不明
zh_cn: 多送，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:O85
source: Puerperal sepsis
ja_jp: 産じょく<褥>性敗血症
zh_cn: 产后败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:O86
source: Other puerperal infections
ja_jp: その他の産じょく<褥>性感染症
zh_cn: 其他产褥感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O860
source: Infection of obstetric surgical wound
ja_jp: 産科的手術創の感染症
zh_cn: 产科手术伤口感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O861
source: Other infection of genital tract following delivery
ja_jp: 分娩に続発する性器のその他の感染症
zh_cn: 其他感染生殖道下交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O862
source: Urinary tract infection following delivery
ja_jp: 分娩に続発する腎尿路感染症
zh_cn: 尿路感染分娩后

# model:gnuhealth.pathology,name:O863
source: Other genito-urinary tract infections following delivery
ja_jp: 分娩に続発するその他の腎尿路性器感染症
zh_cn: 其他泌尿生殖道感染分娩后

# model:gnuhealth.pathology,name:O864
source: Pyrexia of unknown origin following delivery
ja_jp: 分娩に続発する原因不明の発熱
zh_cn: 来历不明的发热之后交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O868
source: Other specified puerperal infections
ja_jp: その他の明示された産じょく<褥>性感染症
zh_cn: 其他特定产褥感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O87
source: Venous complications in the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における静脈合併症
zh_cn: 静脉并发症在产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O870
source: Superficial thrombophlebitis in the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における浅<表>在性血栓(性)静脈炎
zh_cn: 在产褥期血栓性浅静脉

# model:gnuhealth.pathology,name:O871
source: Deep phlebothrombosis in the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における深在静脈血栓症
zh_cn: 深静脉血栓在产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O872
source: Haemorrhoids in the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における痔核
zh_cn: 在产褥期痔疮

# model:gnuhealth.pathology,name:O873
source: Cerebral venous thrombosis in the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における脳静脈血栓症
zh_cn: 在产褥期脑静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:O878
source: Other venous complications in the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>におけるその他の静脈合併症
zh_cn: 其他静脉并发症在产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O879
source: Venous complication in the puerperium, unspecified
ja_jp: 産じょく<褥>における静脈合併症，詳細不明
zh_cn: 在产褥期静脉并发症，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:O88
source: Obstetric embolism
ja_jp: 産科的塞栓症
zh_cn: 产科栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O880
source: Obstetric air embolism
ja_jp: 産科的空気塞栓症
zh_cn: 产科空气栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O881
source: Amniotic fluid embolism
ja_jp: 羊水塞栓症
zh_cn: 羊水栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O882
source: Obstetric blood-clot embolism
ja_jp: 産科的凝血<血栓>塞栓症
zh_cn: 产科血块栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O883
source: Obstetric pyaemic and septic embolism
ja_jp: 産科的膿血性及び敗血症性塞栓症
zh_cn: 产科脓血症的和感染性栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O888
source: Other obstetric embolism
ja_jp: その他の産科的塞栓症
zh_cn: 其他产科栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O89
source: Complications of anaesthesia during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における麻酔合併症
zh_cn: 麻醉产褥期并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O890
source: Pulmonary complications of anaesthesia during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における肺の麻酔合併症
zh_cn: 麻醉产褥期肺部并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O891
source: Cardiac complications of anaesthesia during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における心臓の麻酔合併症
zh_cn: 麻醉产褥期心脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O892
source: Central nervous system complications of anaesthesia during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における中枢神経系の麻酔合併症
zh_cn: 麻醉产褥期中枢神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O893
source: Toxic reaction to local anaesthesia during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における局所麻酔に対する中毒反応
zh_cn: 产褥期间毒性反应，局部麻醉

# model:gnuhealth.pathology,name:O894
source: Spinal and epidural anaesthesia-induced headache during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における脊髄麻酔及び硬膜外麻酔誘発性頭痛
zh_cn: 产褥期内脊髓和硬膜外麻醉引起的头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:O895
source: Other complications of spinal and epidural anaesthesia during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における脊髄麻酔及び硬膜外麻酔のその他の合併症
zh_cn: 腰硬联合麻醉产褥期等并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O896
source: Failed or difficult intubation during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における挿管不成功又は挿管困難
zh_cn: 产褥期过程中失败或困难插管

# model:gnuhealth.pathology,name:O898
source: Other complications of anaesthesia during the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>におけるその他の麻酔合併症
zh_cn: 麻醉产褥期等并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O899
source: Complication of anaesthesia during the puerperium, unspecified
ja_jp: 産じょく<褥>における麻酔合併症，詳細不明
zh_cn: 麻醉产褥期并发症，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:O90
source: Complications of the puerperium, not elsewhere classified
ja_jp: 産じょく<褥>の合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 产褥期的并发症，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:O900
source: Disruption of Caesarean section wound
ja_jp: 帝王切開創の離開
zh_cn: 剖腹产伤口破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:O901
source: Disruption of perineal obstetric wound
ja_jp: 産科的会陰創の離開
zh_cn: 产科会阴伤口的中断

# model:gnuhealth.pathology,name:O902
source: Haematoma of obstetric wound
ja_jp: 産科的創傷の血腫
zh_cn: 产科伤口血肿

# model:gnuhealth.pathology,name:O903
source: Cardiomyopathy in the puerperium
ja_jp: 産じょく<褥>における心筋症
zh_cn: 心肌病在产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O904
source: Postpartum acute renal failure
ja_jp: 分娩後急性腎不全
zh_cn: 产后急性肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:O905
source: Postpartum thyroiditis
ja_jp: 分娩後甲状腺炎
zh_cn: 产后甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:O908
source: Other complications of the puerperium, not elsewhere classified
ja_jp: 産じょく<褥>のその他の合併症，他に分類されないもの
zh_cn: 产褥期的其他并发症，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:O909
source: Complication of the puerperium, unspecified
ja_jp: 産じょく<褥>の合併症，詳細不明
zh_cn: 产褥期并发症，未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:O91
source: Infections of breast associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連する乳房の感染症
zh_cn: 乳房感染与分娩相关的

# model:gnuhealth.pathology,name:O910
source: Infection of nipple associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連する乳頭の感染症
zh_cn: 乳头感染与分娩有关

# model:gnuhealth.pathology,name:O911
source: Abscess of breast associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連する乳房の膿瘍
zh_cn: 乳房脓肿与分娩有关

# model:gnuhealth.pathology,name:O912
source: Nonpurulent mastitis associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連する非化膿性乳腺炎
zh_cn: 与分娩相关的非化脓性乳腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:O92
source: Other disorders of breast and lactation associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連する乳房及び授乳のその他の障害
zh_cn: 乳房和哺乳期的其他疾病与生育相关的

# model:gnuhealth.pathology,name:O920
source: Retracted nipple associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連する陥没乳頭
zh_cn: 与缩回分娩相关的乳头

# model:gnuhealth.pathology,name:O921
source: Cracked nipple associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連する乳頭亀裂
zh_cn: 与破解分娩相关的乳头

# model:gnuhealth.pathology,name:O922
source: Other and unspecified disorders of breast associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連するその他及び詳細不明の乳房障害
zh_cn: 乳房其他和未特指疾病与生育相关的

# model:gnuhealth.pathology,name:O923
source: Agalactia
ja_jp: 乳汁分泌欠如(症)
zh_cn: 无乳

# model:gnuhealth.pathology,name:O924
source: Hypogalactia
ja_jp: 乳汁分泌過少(症)
zh_cn: 缺乳

# model:gnuhealth.pathology,name:O925
source: Suppressed lactation
ja_jp: 乳汁分泌抑制
zh_cn: 抑制泌乳

# model:gnuhealth.pathology,name:O926
source: Galactorrhoea
ja_jp: 乳汁漏出症
zh_cn: 乳溢

# model:gnuhealth.pathology,name:O927
source: Other and unspecified disorders of lactation
ja_jp: その他及び詳細不明の乳汁分泌障害
zh_cn: 哺乳期的其他和未特指疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:O94
source: Sequelae of complication of pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>の合併症の続発・後遺症
zh_cn: 妊娠，分娩和产褥期并发症的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:O95
source: Obstetric death of unspecified cause
ja_jp: 原因不明の産科的死亡
zh_cn: 未指定的产科原因死亡

# model:gnuhealth.pathology,name:O96
source: Death from any obstetric cause occurring more than 42 days but less than one year after delivery
ja_jp: 分娩満42日以後1年未満に発生したあらゆる産科的原因による母体死亡
zh_cn: 从任何产科原因的死亡发生超过42天但少于一年后交付

# model:gnuhealth.pathology,name:O97
source: Death from sequelae of direct obstetric causes
ja_jp: 直接産科的原因の続発・後遺症による死亡
zh_cn: 从直接产科原因死亡的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:O98
source: Maternal infectious and parasitic diseases classifiable elsewhere but complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 他に分類されるが妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する母体の感染症及び寄生虫症
zh_cn: 孕产妇传染病和寄生虫病在别处归类，但并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O980
source: Tuberculosis complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する結核
zh_cn: 肺结核并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O981
source: Syphilis complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する梅毒
zh_cn: 梅毒并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O982
source: Gonorrhoea complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する淋疾
zh_cn: 淋病并发于妊娠，分娩和产褥期
